Det här ser ut som en helt onödig gåva, men det som gjorde att jag köpte dem
kommer till och med locka dem som spanare efter julklappar redan i jul.
Det liknar en låda med deras favoriträtt, men det är strumpor.
Förmodligen de roligaste strumporna du kan ge bort.
Det är den presenten som du inte behöver välja mellan praktiskt eller roligt.
Med dessa får du båda i ett.
Förpackningen, känslan, kvalitet.
Jag älskar det här.
När jag såg dem första gången tänkte jag direkt
att jag kan komma på minst tio personer jag måste ge det här till.
Det är inte bara fem par strumpor.
Det är en hel upplevelse till ett riktigt bra pris.
Klicka bara på köp nu för att kolla in allt.